E aí
o Olá amigos e amigas Patriotas sejam
todos bem-vindos ao canal direito em
Ação Eu sou Luciano Ricardo e veio
através do canal direito em Ação trazer
informações para vocês inscreva-se no
canal e ative as notificações
e deixe seu like
Ah e não esqueça de compartilhar antes
de começar gostaria de ir a todos os
inscritos vai dar uma olhadinha lá para
ver se a gente seu continua porque a
dias atrás a esqueçam da minha esposa
assumiu assim como sumiu a dela pode ter
sumido de outros também uma outra coisa
notificação também eu vejo em vários
canais que sua escrito que no outro café
não está vindo dá uma olhadinha lá para
ver se dá para receber as notificações
ou qualquer coisa entra no canal no
telegram do direito em ação que o link
vai estar no primeiro comentário que
sábado ou na descrição de qualquer vidro
que sempre assim que eu termino o vídeo
eu já coloco lá obrigado vamos ver o que
que é essa agora é
e para desespero da esquerda e da medida
do ódio ministro da saúde anuncia 11
milhões de doses da vacina para esta
semana a vacinação no Brasil avança a
Passos largos e isso desmente
categoricamente a narrativa de que o
governo federal não investiu em vacinas
sábado dia 27 para desespero da turma do
quanto pior melhor aquela galera aqui
parece deliciar em anunciar o número de
mortos o ministro da saúde Marcelo
Queiroga anunciou a distribuição e 11
milhões de doses esta semana teremos 11
milhões de vacinas as vacinas que estão
disponíveis as transgênica cornavaca já
chegaram e vão ser distribuídas para os
Estados segundo os critérios do Plano
Nacional de imunização E se ele hein
a GloboNews a intenção é atingir já nos
próximos dias a meta de imunizar o
milhão de pessoas por dia do país e isso
parece estar bem próximo de acontecer
nesse sábado foram vacinadas 920 2491
pessoa então a esquerda a mídia do ódio
com as falácias e as narrativas falsas
sobre a vacina e o Governo Federal vindo
e mostrando a realidade essa turma aí do
ponto pior melhor ela só tem um objetivo
em destruir o governo bolsonaro Então na
onde é que acontece de bolo do governo
eles falam eles divulgam a única coisa
que eles querem colocar é as coisas
ruins tem coisas ruins que acontece mas
a maioria das folhas que eles colocam
eu sou Guaratiba as calças com essas
narrativas pautas eles tentam atingir
principalmente o presidente certa forma
desgastando o presidente e com o passar
dos dias a verdade aparece
e aqui falando do ministério da saúde
teve uma outra notícia
o Ministério da Saúde entrega oxigênio
para Rio Grande do Norte mais Governador
é tem vergonha de agradecer a bolsonaro
o presidente ele postou no Twitter dele
pousou a pouco mais um avião da FAB
desta vez ébanos 160 cilindro de
oxigênio para o Rio Grande do Norte a
Governadora do Rio Grande do Norte a
petista Fátima Bezerra ela chegou e
colocou no Twitter assim quero agradecer
aqui é o ministério da saúde e a Fabi na
figura do General e da alto Esses são os
primeiros 160 cilindros de oxigênio dos
450 que solicitamos em caráter de
urgência para auxiliar os municípios do
Rio Grande do Norte que enfrentam a
escassez aí vem o Fábio Faria o Ministro
das Comunicações e colocou assim no
Twitter a senhora não com
é proibir o nome do chefe do ministro da
saúde e da Defesa Quem enviou tudo para
combater a cor 2019 no Rio Grande do
Norte foi mesmo o governo federal por
ordem do presidente Jair bolsonaro não
tem vergonha de ser gata e reconhecer
isso porque isso é o sentimento Nobre
então Dificilmente uma petista vai
elogiar o presidente bolsonaro tem que
levar um puxão de orelha do ministro das
Comunicações teve olho passado uma vício
Governador É acho que do Piauí que ela
elogiou o bolsonaro
é mas acho que é uma coisa a única do
que é bem raro você ouve um um petista
elogiando bolsonaro fica mais a
inventando falsas narrativas pra tentar
prejudicar o governo hoje até hoje Eles
não aceitaram a perca do Poder então
quanto mais o bolsonaro faz coisas boas
no governo mais eles ficam desesperados
que sabem que a cada coisa boa feita
pelo governo ficar mais difícil dele um
dia voltar para o poder pois muitas
promessas vazias feitas pelo pt em obras
o bolsonaro tá indo lá e terminando tá
fazendo acontecer então por isso a
esquerda
e tenta ao máximo destruir o governo
bolsonaro com falsas narrativas com Fake
News para tentar diminuir um pouco a
popularidade do presidente a cada dia
cresce e isso de que destruir o governo
bolsonaro o próprio fecho falou isso
logo no início do mandato do presidente
e ele falou que agora esquerda de tem
que destruir o governo bolsonaro eles
estão fazendo sempre ele
e honestamente acha que nós não temos
e nós temos que investir
e nós não pode morrer existir porque a
ideia de resistir a igreja ganhar tempo
eu e a panela resistente é linda ela faz
parte do vocabulário da esquerda mas
nesse momento a gente precisa algo mais
do que a resistência a gente precisa
mais do que a ganhar tempo mais do que
suportar por um tempo para escorrer vai
não precisava resistir para
sobrevivermos nós precisamos para
sobrevivermos destruir vocês governo
bolsonaro e não Em Nome do Nosso
partidos mas eu lembro do nosso povo mas
em nome do nosso povo as porque não tem
que ser destruído o próprio Ciro Gomes
recentemente falou a mesma coisa senão
destruir o governo bolsonaro ele ficar
oito anos ele sabe que o bolsonaro tá
vendo as coisas boas mas eles tentam
mortal inverso não só eles amiga do ódio
a verdade é o que eles querem não o que
o povo quer você pode ver que aconteceu
sobre fake News eles falam é
e fala inventa coisas do presidente e
fica por isso mesmo agora se alguém da
direita fala alguma fake News ou foi
instalado a cpmi da fake News on teve
aquele enquete das fake News que depois
virou o inquérito dos atos
antidemocráticos e vencer o prazo alguns
dias atrás aí
e agradeço a companhia de vocês que Deus
abençoe a todos Obrigado até o próximo
vídeo
E aí